сегодня тебя опустят
зашкваришся по незнанке
готовь туза
ты кем себя возомнил, пёс
что-ты кряхтишь как бабка старая
чё-то блядь толку от тебя никакого
твою щёку потреплют изнутри
через пять-семь минут тебя бог накажет
девелопер ты сельский
ты бы мог сделать лучше, но не сделал вообще нихуя
на зоне ты бы стал смотрящим. смотрящим на хуи
то бы ты ни делал, это полная хуйня
твою жопу возьмут на абордаж
все, на что ты способен - кодить с угрюмым еблом 3-5 минут
ты эдвард руки-пидор
выгледит бюджетно
вы, блядь, походу вообще не учитесь
охуенно ты придумал
возьмешь от жизни в рот
живёшь как в общаге, блядь. Засрался по уши
твое говно все равно не вмержат в мастер
тебя не заебало?
в твоём творчестве явно прослеживается влияние пениса
