сегодня тебя опустят
зашкваришся по незнанке
готовь туза
ты кем себя возомнил, пёс
что-ты кряхтишь как бабка старая
чё-то блядь толку от тебя никакого
твою щёку потреплют изнутри
через пять-семь минут тебя бог накажет
девелопер ты сельский
ты бы мог сделать лучше, но не сделал вообще нихуя
на зоне ты бы стал смотрящим. смотрящим на хуи
что бы ты ни делал, это полная хуйня
твою жопу возьмут на абордаж
все, на что ты способен - кодить с угрюмым еблом 3-5 минут
ты эдвард руки-пидор
выгледит бюджетно
вы, блядь, походу вообще не учитесь
охуенно ты придумал
возьмешь от жизни в рот
живёшь как в общаге, блядь. Засрался по уши
твое говно все равно не вмержат в мастер
тебя не заебало?
в твоём творчестве явно прослеживается влияние пениса
жизнь тебя к такому не готовила
насрал в штаны, а говоришь "ржавчина"
Что это такое я не знаю, но наверняка оно у тебя в жопе
ты сам головой об стенку бился, или родители тебя били и ты привык?
у Бога хорошее чувство юмора, и ты тому подтверждение
если бы долбоёбы могли летать, это место было бы аэропортом
Бог создал горы, Бог создал деревья, Бог создал тебя, но он тоже иногда ошибается
я бы тебя ёбнул, но это будет плохое обращение с животными
твоё нелепое маленькое мнение принято к сведению
шокируй меня, скажи что-нибудь умное
не знаю, что делает тебя таким долбоебом, но оно реально работает
я смотрю, ты тормозить и без машины любишь
не пытайся ничего найти у себя в голове, она же пустая
петушок, рано кукарекаешь, ещё не рассвет!
мне лень ложиться на пол, чтобы говорить с тобой на одном уровне
если ты считаешь, что умные слова тебя делают умнее, то ошибаешься
ты таких слов понабрался на городской свалке?
надеюсь, твоё слабоумие не заразно
ты живое доказательство того, что человек выживет и без мозгов
